TO DOWNLOAD THE MOVIE GO TO THIS LINK
https://nitroflare.com/view/6E9594857927D82/MORTAL_KOMBAT_2_2026_720p_x264_ENGLISH-DRAGON_M.mkv
SUBTiTLES BY WILLiAM BENDER
CONTACT : WilliamBNDR2024@Gmail.Com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Katana. tengo algo para ti.
Te protegerá.
Es hermoso. padre.
Este fue un regalo de Lord Raiden. el dios del trueno.
Si algo me sucediera. él siempre está escuchando.
El Shogun está llegando. su majestad.
¿Qué pasa si pierdes?
No te preocupes por eso.
¿Pero y si es demasiado fuerte?
La fuerza no es un puño cerrado.
La fuerza está aquí.
Y aquí.
Sé fuerte. Katana.
Shao Kahn. emperador de Mundo Exterior. buscaba unir los distintos reinos bajo un solo gobierno.
Su.
Pero los Dioses Ancianos habían establecido ciertas precauciones.
Nuestros destinos no se decidirían por el tamaño de nuestros ejércitos.
Se decidirían en combate.
Las reglas eran simples.
Si un reino podía ganar diez torneos seguidos. se le otorgaría el dominio sobre los otros.
A Mundo Exterior se le permitiría saquear los recursos de Edenia.
Esclavizar a nuestra gente.
Este fue el torneo final.
Nuestra última oportunidad.
Todos nuestros guerreros más grandes ya habían caído.
Solo quedaba un luchador.
Mi padre.
El Rey Jared de Edenia.
Pero se enfrentó al guerrero más grande del Mundo Exterior.
El mismísimo Shao Kahn.
Me inclino ante usted.
Ya veremos.
Katana. cierra los ojos.
Cierra los ojos ahora mismo.
Ahora me pertenece.
o todos mueren.
Tu padre no debió traerte aquí.
Katana. ahora eres mi hija.
¡Katana!
Ríndete.
No puedes hablar en serio.
Tú fuiste quien me enseñó.
Todo es un arma.
Te rindes.
¿Qué tienes ahí?
No es nada.
¿Jade?
Fue hace 20 años hoy. Liam. quemándome como tu guardaespaldas.
Sé lo que Shao Kahn te quitó.
Y si hubieras sido cruel o despiadada conmigo. nadie te habría culpado.
Pero me trataste como a familia.
Como a una hermana.
Eres mi hermana.
En todo lo que importa.
Te traje algo.
Para el torneo.
Me dijeron que una princesa como es debido debe sentarse en cojines abanicándose.
Entonces pensé. tú no eres precisamente de cojines.
Esto es increíble.
Hola. Madre.
Empezaba a pensar que me evitabas.
He estado ocupada entrenando para el torneo.
Bien.
Porque he pedido a los Dioses Ancianos y al torneo que comiencen.
Que Raiden busque a sus pequeños campeones.
Ellos serán simplemente los primeros en morir.
Y el Reino de la Tierra será mío.
¿Por qué está aquí?
Pronto tendré una tarea para Shen.
Espero que traiga buenas noticias. hechicero.
Mis espías han localizado la reliquia.
Fue vista por última vez en el templo de Raiden. donde fue robada por el mercenario Kano.
Salvamos el amuleto. Shenandoah.
Se dice que el amuleto puede curar cualquier herida.
Transformar a un hombre en un dios.
Cargar el amuleto requeriría una cantidad de poder imposible.
Necesitaríamos capturar una estrella del cielo.
¿Una estrella?
Un dios.
Mundo Exterior ha lanzado su desafío y los Dioses Ancianos han hablado.
Cuando el sol se haya ido. comenzará la primera ronda.
Mortal Kombat está sobre nosotros.
Al final. todavía nos falta un campeón.
Es hora del espectáculo.
¿Estás lista. cariño?
Deberías haber traído a más tipos.
Es el camino equivocado.
Johnny Cage.
Hola. chicos. ya terminé por hoy.
Señor Cage. ha sido elegido para Mortal Kombat.
¿Mortal Kombat. eh?
¿Qué es eso. alguna película de fans?
Es un torneo de lucha.
Sí. ya no es lo mío.
A menos que sea para ganar dinero.
Más bien para salvar a toda la raza humana.
Dime que no eres fans locos.
Definitivamente no somos fans.
Está bien. está bien. no tienes que decir 'definitivamente'.
Has sido elegido como uno de los campeones de Mundo Exterior.
Los dioses te han seleccionado. Sr. Cage.
Está bien. creo que ya es hora de que se larguen.
Pero oye. me encanta el cosplay.
¿Qué es eso. 'Big Trouble in Little China'?
Película fantástica.
Escucha. sé cómo suena. pero está diciendo la verdad.
Muy pronto. los campeones serán convocados a luchar. y tú estarás entre ellos.
El destino de tu mundo descansa en el resultado de este torneo.
Fantástico.
Te veré allí.
Gracias por venir.
Conduce con cuidado y saluda a Dumbledore de mi parte.
Tendrás que demostrárselo.
¿Cómo haces eso?
Ven con nosotros. Sr. Cage. y descubre al hombre que debías ser.
Ahora. ¿vienes o qué?
¿Dónde diablos estoy?
Tranquilo. sigues en la Tierra.
Bienvenido al Templo Celestial de Raiden.
¿Brazos robóticos?
Ese tipo tiene brazos robóticos.
Servimos juntos en el ejército.
Ese es Jax Briggs. Fuerzas Especiales.
Ese es Ko-Yung.
Su traje absorbe ataques y lo hace más fuerte.
Es descendiente de Scorpion. uno de los guerreros más grandes del Reino de la Tierra.
Ese es Liu Kang.
Es el mejor luchador que tenemos.
El disparo está bien.
Siento que eso es hacer trampa. pero vale.
Me parece una mierda que tengáis esos poderes locos y yo solo sea. ya sabéis. increíblemente guapo.
Podrían pasar meses de entrenamiento para desbloquear tus poderes.
No tenemos tanto tiempo.
Sí. bueno. ¿de quién es la culpa?
Oye. si sabías que esto venía. ¿por qué perdiste el último segundo en buscarme?
Solíamos tener otro campeón. Kung Lao.
Oh. genial. así que solo soy un puto sustituto.
Fue asesinado por Shang Tsung.
¿Espera. asesinado?
Vamos. no puedes hablar en serio. ¿verdad?
O sea. eso va en contra de las reglas.
No puedes ir por ahí matando gente.
Se llama Mortal Kombat por algo.
¡Oye. Gandalf!
Regrésenme.
Quiero volver.
Johnny. espera.
No. no.
Dijiste torneo. lo que implica reglas. un árbitro y no sé. quizás un médico. no una puta fiesta de asesinatos al estilo Juego del Calamar.
El tipo quiere retirarse. déjenlo ir.
No lo necesitamos.
Mira. si quieres meterte en el octágono con un montón de imbéciles felices que no saben perder. adelante.
Pero yo no tengo brazos de transformer ni lanzo rayos ni bolas de fuego ni hago lo que coño haga el Dedo de Llama.
Así que perdóname si no me apunto a que me hagan papilla.
No se equivocaba. Sr. Cage.
Nueve veces hemos sido desafiados y nueve veces hemos perdido.
Y ahora. 20 años después. Shao Kahn busca la otra mitad del reino para su dominio.
Esta es una guerra por el destino de tu mundo.
Mira. Cage. lo entiendo.
Todos lo entendemos.
Alguna estúpida lotería cósmica decidió que somos nosotros los que tenemos que salvar el mundo.
Es aterrador.
¿Quieren saber lo último que hice antes de venir aquí?
Me despedí de mi esposa y mi hijita.
Las dos cosas más importantes de mi vida.
Hay una jodida posibilidad de que nunca las vuelva a ver.
Y estoy bien con eso.
Porque sé que si muero ahí fuera. moriré por ellas.
Si perdemos una vez más. la Tierra desaparecerá.
Y nuestra única oportunidad es afrontarlo juntos.
Tú. Johnny Cage. eres parte de esto ahora.
A la mierda.
Johnny. aunque te vayas. los Dioses Ancianos aún pueden convocarte para luchar.
No si no me encuentran.
¿Y qué vas a hacer. eh?
¿Vas a esconderte?
No. primero me beberé todas las cervezas del planeta. y luego me esconderé.
Porque esta mierda no tiene nada que ver conmigo.
No soy ningún gran guerrero.
No soy ningún campeón. ¿vale?
Soy un actor.
Y antes de eso. eras el tipo con cinco cinturones negros y un guardaespaldas de clase mundial.
Sí. vi algunas de esas peleas antiguas.
Podrías haber sido uno de los mejores.
Pero no lo fui.
Y eso fue hace mucho tiempo.
Ese tipo que quieres está muerto y enterrado.
O tal vez todavía está ahí dentro intentando salir.
Oye. escucha.
Estoy como 90% seguro de que tengo un aneurisma y esto es algún tipo de sueño de coma jodido.
Pero en la remota posibilidad de que esta mierda sea real. la mejor de las suertes con eso de salvar el mundo.
Debes saber que cuando moriste. no fueron tus supuestos amigos quienes te trajeron de vuelta.
No fue Lord Raiden. el gran farsante.
Fue Shao Kahn.
¡Levántate ahora. como campeón de Mundo Exterior!
Xyla. recuperamos el paquete.
Envié a tus seguidores al Reino de la Tierra.
¿Qué hacían allí?
Simplemente recuperando algunas pertenencias perdidas. querida.
Por orden de tu padre.
¿Qué es eso?
Creo que se llama Kano.
Un perro de eslinga. por favor.
Eres Johnny Cage.
Eso dice la etiqueta.
¡Joder!
Amo a Citizen Cage.
Cuando era niño.
Gracias. tío. lo aprecio.
¿Sabes qué deberían hacer?
Deberían hacer otro Citizen Cage.
Como un reinicio.
Vamos. tío. déjame en paz.
Nadie quiere eso.
¿Qué?
¿Crees que el mundo está pidiendo a gritos el regreso de Johnny Cage?
¿Eh?
No.
Quieren algo crudo. algo realista. quieren a Keanu Reeves matando a mil cabrones con un lápiz.
Eso es lo que la gente quiere.
Eso es lo que la gente quiere ver.
No a un dinosaurio haciendo poses de karate.
Eso pasó de moda en los 90.
Pensé que era genial.
¿Dónde está mi puto ojo?
Blondie.
El torneo ha comenzado.
Hoy luchas por el Reino de la Tierra.
Por las vidas de todos a los que has conocido.
Si fallas. la Tierra falla contigo.
Dos de nuestros campeones serán elegidos para competir hoy.
Los ganadores avanzarán a la siguiente fase del torneo.
Los perdedores serán eliminados.
A muerte.
Eso depende del ganador.
Quizás no pierdas.
Bueno. parece que es mi día de suerte.
Espera. yo me encargo.
Pensé que dijiste que éramos dos los que peleábamos.
Pareces un poco decaído. Johnny.
Normalmente eres un poco más animado.
Uno más. gracias. Ed.
¿Amuleto de qué. decías?
Chinook.
Presta atención.
No me mires con ese tono.
Pedazo de imbécil blanqueado.
Acabo de estar muerto.
Y mi jodido ojo está desaparecido.
Deja de quejarte sin parar.
Podemos construirte otro.
¿Por qué no es un renacido como los demás?
No valía la pena el tiempo ni el esfuerzo.
A este apenas le queda alma para corromper.
¡Ja!
¿Oíste eso. Mugglewood Pop?
¡Jajaja!
Ve. cosa buena.
¿Dónde está el amuleto que le quitaste al templo de Raiden?
No lo sé.
Probablemente en mi bolsillo. donde guardo toda la mierda que robo.
Oh. de acuerdo.
¿Qué tal otro templo?
¿Qué te parece?
Esto podría ser...
Ja ja. sí.
Ella lo llamó.
¡Ah!
Aquí estamos.
No puedo ver.
¡Louie!
Podríamos haberlo dejado muerto.
¡Oye!
Primero. apártate.
Y tú. ¿a dónde vas con eso?
Se lo llevaré a mi padre.
Desafortunadamente. princesa. parece que te necesitan en otro lugar.
Hola. espeluznante mimo de mierda.
Eso lo robé yo. sin más.
Buena suerte.
Cada llama representa un luchador.
El torneo termina cuando un bando se queda sin campeones.
¿Qué tal. cariño?
Escucha. te lo advierto.
Gané un premio Saturn a la mejor luchadora en un largometraje. así que no te metas conmigo.
¡Whoa!
Whoa. tranquilo. ¿vale?
Tomemos un respiro aquí y hablemos de esto. ¿de acuerdo?
Realmente no me siento cómodo golpeando a una chica.
No te preocupes. no lo harás.
¡Whoa. whoa. tranquilo. hablemos de esto!
¿Por qué me está jodiendo?
¡Acaba con él!
En el bando de los placeres ya falta un hombre.
Trágico.
¿Y tú quién eres?
Sindel. la Reina Suprema de Edenia. consorte del gran Shao Kahn.
¿Envían a su reina a luchar?
No.
Enviamos a lo mejor para luchar.
Uf.
Sin ofender. nena. pero pareces jodidamente muerta.
Fui liberada de mis lazos mortales.
Shao Kahn me mostró los placeres de una vida eterna.
Tal vez yo haga lo mismo contigo.
Qué truco tan bonito.
¿Quieres ver el mío?
No. la verdad. estoy bien.
Parece que estamos igualados.
¿Qué me perdí?
¡Joder. sí!
Mira quién volvió.
Bueno. ¿qué tan grave fue?
Reina zombi.
Unos cuantos pinchos.
Sí.
Es un bate de mierda.
¿Qué pasó?
Fuiste eliminada del torneo.
Perdiste.
Tuviste suerte de que fuera gentil y te dejara vivir.
Oye. cualquiera.
Te he estado buscando por todo este cagadero.
Me prometiste un ojo nuevo. y más vale que dispare láseres.
Tengo otras prioridades.
¿Como qué demonios?
Si es para pintarte más delineador. créeme. ya estás bien.
¿De acuerdo?
Vamos. colega.
Me estoy topando con cosas por todos lados.
O sea. mi visión periférica está hecha polvo.
Completamente jodido. colega.
Así que venga.
Rápido. rápido.
Vamos a ello.
No tienes que hacerlo ahora mismo.
Quiero decir. necesitas tomar una medida. comprobar el color o cepillarte tus sucias manitas.
De acuerdo.
Echemos un vistazo.
No te revuelques jodidamente por el suelo. gusano.
Oye. el amuleto.
Quiero eso de vuelta. y no lo ruedes. joder.
Te sacaste el ojo.
Ahora déjame en paz.
El amuleto no te pertenece.
Sus poderes están muy por encima de tu escaso entendimiento. idiota.
De acuerdo.
Vamos a darle una vuelta a esta preciosidad.
Uno. dos. tres.
Oh. joder.
Está atascado.
¡Joder. ¿eso es HD?!
Está bastante bien.
¿Cuántos ojos has hecho?
¿Puedes hacer otro?
Parece que está preocupado. Sr. Gage.
Las probabilidades de la Tierra acaban de empeorar un 20%.
Tuve la oportunidad de hacer algo que valiera la pena. y lo arruiné todo.
Así que. sí.
Diría que 'preocupado' lo resume bastante bien.
¿Qué son esas?
Pastillas.
Oh.
¿Son pastillas mágicas para pelear?
¿Así es como consigues tus poderes?
Alimento para pájaros.
Oh. sí. sí. sí.
Alimento para pájaros. sí.
Pensé que me ibas a dar una conferencia. pero sí.
Las tareas son buenas.
No necesitas una conferencia.
Necesitas perspectiva.
¿Perspectiva. eh?
Hay ocho mil millones de personas en este planeta. y aun así los dioses te eligieron a ti.
Quizás vieron tu verdadero potencial como campeón de nuestro trono.
Tal vez cometieron un error.
Tal vez.
Si veo a los otros dioses. seguro que se lo digo.
Bueno. me alegra que encuentres todo esto tan divertido.
Oye. gran discurso de motivación. por cierto.
Simplemente lo clavé.
Ya he hecho esto antes.
He visto que lo hagan.
Está bien.
La Princesa Kitana ha sido mis ojos y oídos dentro del palacio durante muchos años.
Sabemos el riesgo que corriste al venir aquí.
Gracias. Kitana.
Espera.
¿Me estás diciendo que me pateó el trasero uno de los buenos?
Tuve que hacer que pareciera real.
Él estaba observando.
Encontraron el amuleto de Shinnok.
Estaba en posesión de un mercenario muerto llamado Kato.
Hijo de puta.
Si el Emperador encuentra la forma de cargarlo. sería imparable.
Sería como luchar contra un dios.
Sí. bueno. mejor no hagamos eso.
Mi amigo está en el torneo.
Jade fue criada bajo el ejército de Shao Kahn.
Haz lo que debas. pero no la hagas sufrir.
¿Fuiste a otro reino?
¿Me seguiste?
Intento mantenerte con vida.
¿Espiando a tu amiga?
Evitando que mi amiga cometa un error.
Estabas conspirando con Lord Raiden. el enemigo.
Hice un juramento.
Con Katana.
Servir como la espada de Shao Kahn.
La segunda ronda del torneo consistirá en tres combates.
Jax. Cole. Liu Kang.
Bueno.
Me han dado una nueva vida.
Hijo mío.
Miren eso.
Sigue en este torneo.
Pero no estoy aquí por eso.
¡Katana!
¡No!
Qué poder.
Cuidado. hechicero.
Eso no te pertenece.
El amuleto debe estar ligado a un alma mortal.
Supongo que eres Jade.
Acabemos con esto de una vez.
Me han dicho que llevas la sangre de Scorpion.
Tengo ganas de hacerte girar.
Sabes que estás luchando del lado equivocado. ¿verdad?
¿Qué demonios tienes debajo de eso?
Mierda.
¡No!
Vaya. hola.
Espero que tus ancestros estén mirando.
Por lo que vale. no disfruto de esto.
¿De verdad vas a odiar esta mierda?
¡No!
Esto es por mi familia.
Por mis amigos.
Por cada momento que me trajo hasta aquí.
¡Esto es por la Tierra. hijo de puta!
Sois vuestros hasta la muerte.
Adelante.
Hazlo.
¿Por qué?
Tu amigo perdonó a uno de los nuestros.
Ahora estamos a mano.
Por cierto. me encanta pelear.
¡No!
Abrir mis ojos a la verdad.
Los dioses han abandonado su creación.
Solo Shao Kahn puede salvarnos ahora.
Uno de esos dioses te crió.
Te amó.
Pero le cortaste la garganta.
Eres.
Fuiste mi hermano.
Y cuando mueras. cuando tu reino caiga. volveremos a ser hermanos.
Cuando hagas esto.
encontraré una forma de salvarte.
Voy a traerte de vuelta.
Hoy no.
¡Hermano!
¿Está...?
Está vivo.
Apenas.
Te ha estado buscando.
Sí. está bien.
¿Qué pasó?
Lo maté.
No tuve opción.
Lo siento.
¿Dónde está Cole?
No regresó.
Mierda.
Dame un guerrero supremo.
Al que llaman Sub-Zero.
He renacido.
El portal de Brandon ya se debilita.
No durará cuando él se haya ido.
¿Por qué le habrían quitado sus poderes?
Shao Kahn está unido al amuleto.
Robó los poderes de un dios.
La única forma de revertir el proceso es destruir el amuleto.
Bueno. será mejor que lo hagamos antes de que empiece la siguiente ronda.
Entonces. usemos el portal.
Entren. agarramos el amuleto de magia barata. lo destruimos. y salimos de ahí antes de que ellos llegaran.
El palacio tiene barreras defensivas.
Abran un portal y los sentirán al instante.
Entonces. ¿dónde nos deja eso?
Hay un túnel debajo del castillo.
Es la única entrada que no está bajo vigilancia constante.
¿Por qué?
Porque es la entrada de servicio para los Tarkatanos.
Es un Tarkatano.
¿Qué?
Espera. ¿qué hiciste?
Yo no hice esto. Kitana.
Tú sí.
¿Eres la líder de este clan?
Yo soy Baraka.
Yo soy Liu Kang.
Sé cuánto ha sufrido tu gente a manos de Shao Kahn.
Os utiliza como esclavos.
Os trata como perros salvajes.
Somos perros salvajes.
Hemos venido a acabar con el reinado de Shao Kahn.
¿Nos ayudarás?
Shao Kahn tiene un ejército.
¿Tú tienes un ejército?
No.
Entonces. estás perdiendo mi tiempo.
Entonces te desafío. Baraka. a un combate singular.
Rechazo tu desafío.
Ahora vete.
Sabes. todo el mundo no para de hablar.
Que si esto. que si lo otro.
Dientes grandes. brazos punzantes. ¡uy. qué miedo!
Nadie mencionó que todos ustedes son un montón de cobardes gigantes.
Está bien. quizás no insultes a los monstruos.
Oye. ¿tienes idea de con quién estás hablando?
Soy Johnny fucking Cage.
Y este tipo es Liu Kang.
El mejor de la Tierra.
O sea. mira. amigo. lo entiendo.
Yo también le tendría miedo.
Algún día. cuando Shao Kahn esté muerto y nuestro mundo haya sido derrotado.
tendrás que contarles a todos tus nietecitos monstruos de Halloween de espíritu.
que tuviste la oportunidad de luchar contra el gran Liu Kang.
Pero fuiste demasiado cobarde.
Acepto tu desafío.
Gracias por hacerme enfadar.
Negociación en Hollywood. nivel básico.
Pero no él.
Mi pelea es contigo.
¿Yo?
Bueno. ¿qué hice?
Me pareces molesto.
Deseo matarte y acabar contigo.
Eso me traería una inmensa satisfacción.
¿Habla en serio este tipo?
Ajá.
Chicos. solo soy un actor de mierda. ¿vale?
Johnny Cage es solo un personaje que interpreto. ¿verdad?
Tengo dobles que hacen esta mierda por mí.
Vas a tener que hacerlo tú.
Oh. no. no. no. no. no.
Chani. definitivamente vas a morir.
Oh. de acuerdo.
Vas a morir.
Sí. de acuerdo.
Totalmente de acuerdo.
Un minuto. Bob.
Chicos. me vieron en el torneo.
No puedo hacer esto.
No me digas.
¡Suficiente!
¡Peleamos!
Whoa. whoa. whoa. whoa. whoa. whoa. whoa.
La sensación del suelo está bien.
No en la cara.
¡Arma!
¡Ahora. quédate ahí!
Vaya forma tan estúpida de perder.
Muy bien. levántate.
Levántate.
Eres un actor.
Pues actúa.
Me la follo.
Es la hora.
¡Ha sido la mejor pelea que he visto en mi vida!
¡Contemplad. mis hermanos y hermanas!
¡La astucia!
¡La velocidad!
¡La ferocidad!
¡Y la llamada mundana de Chani!
Te he traído hasta donde me atrevo.
Los Tarkatanos no tienen permitido entrar al castillo.
Lo habéis hecho bien. mi gente.
Y algún día regresaré como prometí.
Entonces completaremos tu entrenamiento.
Que los gritos de tus enemigos resuenen en tus sueños.
Y que este dulce parche no esté en tu lengua.
Sí.
Y lo mismo contigo y tus enemigos y tu lengua y la dulce grasa.
Esté también en tu lengua.
No llegaremos a tiempo.
Tenemos que intentarlo.
¡Vamos. nena!
¿Qué castigo merece entonces la princesa descarriada?
Como puedes ver. no querría que la resucitaras.
Pero quizás tu madre debería tener otro accidente.
¡Puede ser difícil realizar una resurrección cuando su cráneo se me escurre entre los dedos!
¡Alto!
¡Última oportunidad. John!
¿A dónde fuiste?
¡Reino de la Tierra!
Al Reino de la Tierra.
¿Lo sabías?
Fui a buscar al Lord Raiden.
Pero no estaba.
Al igual que sus campeones.
No sé qué les pasó.
Solo sé que estoy sola.
Entrénala en la plaza del pueblo.
Que la traición de la princesa sirva de advertencia para todos.
Jade.
Sé que es como una hermana para ti.
Lo que acabas de hacer no fue poca cosa.
Aún recuerdo a la niña que compramos en las arenas de combate.
Pero ahora digo que tomé la decisión correcta.
Cubriremos más terreno si nos separamos.
Busquen los amuletos.
¿Y qué tenemos aquí?
Raiden envía a uno de sus pobres seguidores.
Un regalo de un dios moribundo.
Ese es el hijo del dragón.
¡Y yo te veré arder!
¡Los amuletos!
¡Protege el amuleto!
Lo guardaré a salvo.
¡Maldito animal!
Tú sigues.
Muy bien. chicos.
Por aquí.
Tú. en medio.
Un poco hacia allá.
Y tú. ahí.
Solo un paso adelante.
Tú y yo. hablemos de términos.
¿Términos de qué?
¿Y qué coño vas a hacer?
El viejo Kano va a llegar a caballo blanco para salvarles el puto culo a todos.
Te dije que pararas.
Tú le obligaste.
Siempre iba a acabar así.
Aún no es tarde.
Pídele perdón.
No puedes enfrentarte a él.
Ninguno de nosotros puede.
Es demasiado fuerte.
Somos mejores que ellos.
¿Ah. sí?
Joder. has visto días mejores.
¿Qué quieres. Kano?
Bueno. ahora mismo estoy pensando que quiero que vosotros ganéis esto.
Mentira.
Tío. ¿has visto nuestro mundo?
¿O Edénia?
Quiero decir. no es más que rocas. arena y gente de mierda.
Quiero largarme de aquí.
Me gusta el aire acondicionado.
Y cerveza.
Palitos rojos sin fondo.
Bronceado.
Y aventuras de una noche.
Y tríos.
Y cuartetos.
Jack y Coca.
Solo Jack.
Solo Coca.
¿Y por qué deberíamos confiar en ti?
Porque sé a dónde lleva Bi-Han el amuleto.
Reino de Netherrealm.
¿Qué es el Reino de Netherrealm?
El reino de los muertos.
Un lugar de fuego.
Y castigo.
Suena divertido.
No puedo esperar a llegar allí.
Y por lo que veo. te queda suficiente energía para llevarnos hasta allí. así que esto es lo que estoy pensando.
Destruimos el amuleto.
Recuperamos tus poderes.
Shogun vuelve a ser mortal.
Sí. sí.
Matamos a ese cabrón.
Salvamos el mundo.
El chico guapo me hace una mamada.
Todos ganan.
¡Ja. ja!
¿Están dentro o qué. imbéciles?
¡Vamos. joder!
¿Nos quedaríamos atascados ahí?
Nunca lo sabremos.
Lo que has hecho...
Aún así valió la pena.
Ha cambiado. Sr. Cage.
Se llama perspectiva.
No sobrevivirás en el Reino de Netherrealm sin un guía.
No perteneces aquí.
Me apunto sin dudarlo.
¿Qué es este lugar?
La realidad es frágil en el Reino Nether.
Es un lugar donde las pesadillas caminan.
Pero los sueños también se pueden aprovechar.
Si la voluntad es lo suficientemente fuerte.
¡Joder!
Tienes que probar esta página. colega.
Sabes. intento asustarte con todo eso de los diablos. tridentes y toda esa mierda.
Sabía que el infierno sería un lugar bastante genial.
Fuimos enviados por Lord Raiden.
Necesitamos un guía.
Entonces has venido al lugar equivocado.
Lo siento.
¿Behan qué?
¿Qué es un Behan?
Nada es Behan.
¡Es Sub-Zero. cabrón!
Sabes. mató a toda tu familia o algo así.
Quiero decir. intentaron explicármelo. pero...
Para ser honesto. no estaba listo para escuchar.
Hanzo Hasashi te destruirá.
En el infierno. todavía está mi dios.
¿Manteniendo el asiento caliente?
Raiden ha enviado a sus últimos guerreros al Reino Nether.
Van tras el amuleto.
Eso significa que no queda nadie para proteger a Lord Raiden.
Si perdemos ese amuleto. lo perdemos todo.
Shao Kahn será despojado de su poder y nuestro imperio caerá.
Envíame allí abajo.
Protegeré el amuleto mientras tú te encargas de Raiden.
Pensaría que tu lealtad sería con tu princesa.
Kitana tomó su decisión.
Behan está aquí.
Hanzo Hasashi te destruirá.
Luchas contra todos los hombres.
No estoy aquí por su guerra.
Estoy aquí por tu vida.
Podrías sorprenderte.
No soy el mismo hombre que mataste.
Yo pertenezco a las sombras. o tú perteneces a la oscuridad.
Ellos me pertenecen.
Parece que somos el evento principal.
Vamos a matar a este cabrón.
Es hora de acabar con esto.
Dos muertes más.
y la última ronda será mía.
Esto será mío.
¿Me estás tomando el pelo?
¿No tienes poderes?
Solo intenta ser guapo.
Oh. estamos jodidos.
¿Cómo lo destruimos?
Bueno. la verdad es que no lo sé.
¿Qué quieres decir con que no lo sabes?
Este es tu plan.
No me hables así.
¿Por qué no lees las instrucciones al reverso?
Sí. es una buena idea. pero...
Oh. aquí vamos.
Mira.
Un anillo para gobernarlos a todos. un anillo para...
No te jodas.
¿Por qué no me dejas los chistes a mí?
Tú puedes seguir siendo un imbécil.
¡Corred!
Por fin lo entiendo.
Raiden me dijo que no soy el elegido.
Tu muerte pertenece a otro.
Mi viaje es traer de vuelta a Kona.
Esto no es el final.
Es solo el principio.
¡Pelea conmigo!
¡Pelea!
Felicidades. hija.
Acabamos de ganar.
El Reino de la Tierra es nuestro.
No.
Un luchador aún queda.
Renuncio al Mundo Exterior.
Renuncio a tu legado de dolor y crueldad.
Te renuncio.
Hoy lucho por el Reino de la Tierra.
Así sea.
¡Ven aquí!
Por primera vez en mi vida. golpeé una diminuta jaula de mierda.
No.
Estarás muerto.
Y deberías estar corriendo.
No.
Igual que tu padre.
Sé fuerte. Katana.
Por favor. levántate.
Levántate.
Por favor.
Somos orgullosos edenianos.
No nos arrodillamos.
Una reina.
¿Quieres saber qué hace a un héroe?
No es el destino.
No es algo con lo que se nace.
Es descubrir que a veces una pequeña luz es suficiente para detener la oscuridad.
Es afrontar una pérdida inimaginable.
Y encontrar la paz al otro lado.
Es levantar a los que amas sabiendo.
Ellos estarán ahí para atraparte cuando caigas.
Le digo todo esto a Raiden.
Y él me mira.
Y dice: "Tú...
Nos ha enseñado mucho. Sr. Cage.
Gracias.
Gracias por compartir su sabiduría.
¿Y sabe qué le digo yo?
¿Qué le dijiste?
Le dije: "Eso no es sabiduría. jovencito".
Eso es perspectiva.
Extraño.
No lo recuerdo así.
Ey.
Les estaba contando a estos chicos cómo salvamos todos los reinos.
Juntos.
Está bien. mira.
Puede que me haya tomado una o dos licencias creativas.
Contempla.
La humana que rescataste de las fosas de Spyrus.
¿En serio?
Dos o tres licencias creativas.
Sí. tengo que admitirlo.
Pensé que volverías corriendo a Hollywood a la primera oportunidad.
Les hice una promesa a estos tipos.
Hollywood puede esperar.
Oh. mierda.
Dime que no hay otro torneo.
No.
Mundo Exterior ha sido derrotado.
Reino de la Tierra ha sido salvado.
Entonces. eh...
¿Qué coño haces aquí?
Hemos perdido a demasiados de nuestros campeones.
Es hora de traerlos a casa.
¿Alguien pidió un nigromante?
Puede que parezca los testículos de Voldemort. pero créeme.
Vamos a ponerle nombre a este cabrón.
Hola. rubia.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Lista para tu próxima lección?
Por la gloria de Johnny Sucking Cage.
Vamos a buscar a nuestros amigos.
Luego matamos a Kato.
Sí. sí.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-